{"filter":false,"title":"README.md","tooltip":"/portfolio/README.md","undoManager":{"mark":4,"position":4,"stack":[[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":23,"column":5},"action":"remove","lines":["# README","","This README would normally document whatever steps are necessary to get the","application up and running.","","Things you may want to cover:","","* Ruby version","","* System dependencies","","* Configuration","","* Database creation","","* Database initialization","","* How to run the test suite","","* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)","","* Deployment instructions","","* ..."],"id":2},{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":34,"column":36},"action":"insert","lines":["# <Enjoy Healthy！>","","## サイト概要","持病をお持ちで定期的に医療機関へ通っている方が日々の食事や運動などを投稿し、かかりつけの医療機関において次回通院日までの体調変化や健康への取り組みを管理できるサイト。何か気になることがあれば、気軽に医療機関とチャットで連絡を取り合うことができる。また医療機関側では、その日の診察内容を投稿して患者と情報を共有することで、治療方針への意識を統一できる。その他、同じ患者を持つ医療機関同士であれば、お互いの治療内容についても確認することができる。また患者同士でも、お互いの投稿内容についてコメントし合い、健康維持へのモチベーションアップに繋げる。","","### サイトテーマ","病院との情報共有をメインとした、自分の健康管理サイト","","### テーマを選んだ理由","現在生活習慣病など何かしらの持病をお持ちの方が増加している中、自分の日々の健康状態をより手軽に管理できることが求められていると思われるため。また医療機関へ体調などの情報を正確で漏れなく伝えることで、今よりもっと的確で望ましい治療が実現できると考えるため。","","### ターゲットユーザ","・持病をお持ちで定期的に医療機関へ通院されている方","・自分の健康状態を日々記録しておきたい方","・患者の日々の健康状態を把握・管理したい医療機関","","### 主な利用シーン","・日々の食事や運動の管理、血糖値・血圧などの数値記録。","・患者の健康状態の管理、診察内容の共有、他病院での治療内容の確認。","","## 設計書","","### 機能一覧","https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TvfVfAquGcsNjv_WC4zYFMEHMDkhrOnCAXF3dbZwEuI/edit#gid=0","","## 開発環境","- OS：Linux(CentOS)","- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL","- フレームワーク：Ruby on Rails","- JSライブラリ：jQuery","- 仮想環境：Vagrant,VirtualBox","","## 使用素材","- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。","- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。"]}],[{"start":{"row":0,"column":4},"end":{"row":0,"column":5},"action":"remove","lines":["n"],"id":3},{"start":{"row":0,"column":3},"end":{"row":0,"column":4},"action":"remove","lines":["E"]}],[{"start":{"row":0,"column":3},"end":{"row":0,"column":4},"action":"remove","lines":["j"],"id":4}],[{"start":{"row":0,"column":3},"end":{"row":0,"column":4},"action":"insert","lines":["J"],"id":5}],[{"start":{"row":0,"column":13},"end":{"row":0,"column":14},"action":"remove","lines":["y"],"id":6}]]},"ace":{"folds":[],"scrolltop":0,"scrollleft":0,"selection":{"start":{"row":0,"column":13},"end":{"row":0,"column":13},"isBackwards":false},"options":{"guessTabSize":true,"useWrapMode":false,"wrapToView":true},"firstLineState":0},"timestamp":1605598879348,"hash":"ab8ce24008ddd28f7102e8fd211df7db485389e4"}